Okay, you're about to do some shorter warm-up problems before we code an app.
Хорошо, для разминки, разберёмся с парой проблем и начнем разработку.
While you're working on these problems, you might want to copy over code
Когда вы будете решать эти проблемы, вы, возможно, скопируете часть кода
examples into an application and actually try running it.
в приложение из примеров и захотите его запустить.
Now you might be thinking about putting this sort of
Теперь вы, например, думаете о том, чтобы вставить этот кусок
random Java code that you're testing out into your Just Java app, but
случайно выбранного Java-кода для проверки в своём приложении, но,
this could get a little bit messy.
всё может пойти наперекосяк.
So instead of potentially messing up your Just Java app,
Чтобы не искать на свою голову проблем с этим Java-приложением,
I humbly suggest making a new app.
я всё же рекомендую создать новое приложение.
Okay, so you'll want to click on the Start a new Android Studio project, and
Хорошо, теперь вам следует нажать на «Новый проект в Android Studio», и
then you can use these specs to create your new project.
тогда вы можете воспользоваться этими инструментами для создания проекта.
If you get stuck, you can watch the solution video, or
Если вы запутались, то можете посмотреть видео с решением,
I'll quickly get up and run it.
или быстренько его покажу.
If you want a slower moving video, I've provided a link to the video from
Если вам надо видео помедленнее, то я предоставлю ссылку на видео из
practice set one, where you set up the happy birthday project.
первой части практики, где определяли параметры для поздравления.
All right, get to it.
За работу!
Don't worry, I'll wait for you.
Не волнуйтесь, я вас подожду.